私は今聞いていただいた、深く音を感じるためのレクレーションでナレーションをしていたものです。スパイとは別人ですので、安心してお聞きください。このパートは、催眠音声パートやオナニーサポートなどでかけられたすべての暗示を解除するものです。
この先を聞くことでこの作品を聞く前の状態に戻ります性癖に関してはスパイに植え付けられる前から好きだった場合は残念ながらリセットされませんがそれでも日中に思い浮かんで我慢できなくなるという暗示はなくなるので安心してください
それでは、一旦、深い催眠状態に落としますね。その後、すべての暗示を解除し、目覚めさせるという流れで行います。さあ、まずは一度、催眠状態へと入っていきましょう。10、すーっと
全身の力が抜けて気持ちいい9ぼーっとして気持ちよくって気だるくて催眠に落ちる8何をするのも何を考えるのも今はめんどくさい7
あなたは今、まどろみの中へと沈む。深く催眠に落ちる。6.
催眠に落ちるのって気持ちいいもんね。5.
だから、ほら、頭の中が気持ちいい催眠を。
4.そしてどんどん深く深く意識が沈んでいく3.沈んで落ちて頭の中が心地いい言葉で飽和する2.意識がすーっと消えてぼーっとする
1.どんどん沈んでずっと落ちる。0.あなたは深く催眠に落ちた。さて、暗示の解除はスパイと同じ方法をとりますね。
言葉で頭をいっぱいにするあの方法です私が思い出してというとあなたの頭の中はスパイに誘導されて体験した言葉や行為を思い出してそれだけで頭がいっぱいになっていきます大丈夫ですよ
エッチなことで頭をいっぱいにしても、思い出せば思い出すほど解除の効果が高まりますから。あなたはスパイにいろんな言葉を吹き込まれましたよね。例えば、売国、マゾ、奴隷…
変態、おちんちん、乳首、前立腺、いろんな性的な単語が思い浮かんできますよね。さあ、思い出して。頭の中がスパイに誘導されていたときの言葉でいっぱいになっていきます。
もしかしたらだんだんと快感を感じ始めてくるかもしれませんでも大丈夫私が3から0まで数え下ろすとその言葉は頭からスーッと掃除されて消え去ります消え去った言葉は
もう頭の中をいっぱいにしたり暗示とつながる効果をなくしただの単語として認識されるようになります3.頭の中の言葉がスーッと吸い出されるように消える2.言葉がなくなって
頭が空っぽになってくる1空っぽになって心地よくなる0そして今あなたの頭の中は私の声だけになっているさあ続いてまた暗示を無力化していきましょう
スパイにドライ絶頂させられた、僕の変態チンポは、という言葉を思い出して。私が3から0まで数え下ろすと、その言葉は頭からスーッと掃除されて消え去り、またスパイから催眠をかけられでもしない限り、
暗示とつながる効果もなくなります3頭の中からスーッと言葉が吸い出されて消える2つながる先の言葉も同時に消えてなくなって頭が安らぎに包まれる1
常に悪女ものの作品を求めてしまう衝動も落ち着いて頭の中が穏やかになるゼロそしてまた頭の中が私の声だけになる次が最後
あなたの中に深く刻み込まれた根本の暗示を消し去りましょう催眠奴隷その言葉を思い出してこの言葉を聞くと一気に深く催眠に落ちて頭がぼーっとしてくるかもしれません
でも、それでいいんですよ。だって、心の深い場所に根付いた暗示を取り去るのだから、あなたも深い意識の底まで落ちるのは当たり前。そうでしょ?さあ、それでは暗示を無力化していきましょう。
私が3から0まで数えおろすと、スパイにかけられた根本の暗示が、すーっと頭から掃除されて消え去ります。そして、もし今後、頭の中が何かの言葉でいっぱいになったとしても、
あなたは口に出さずとも、軽く深呼吸することで気持ちを切り替えられることを覚えます。たとえそれが悩みや不安、嫌なことであったとしても。3.頭からすーっとすべての暗示が吸い出されて消える。
2本当の意味で解放されて頭が深い安心感に満たされてくる1全ての暗示が解かれて心も体もゆったりとしてとっても心地がいい0頭の中には
私の声だけが響いているさあ思い出してこの作品はすべてフィクション架空の登場人物に起きたことを語ったにすぎないものあなたは自分と彼が明確に別人であることを実感しているし
すべての暗示から解放されたあなたは、この作品を聞く前のあなたに戻っていく。これから数字を1から10まで数えていきます。10になって手を叩くと、あなたはこの音声を聞く前に戻り、
あなたの意識ははっきりと元の自分を自覚して目を覚ますことができます1.空っぽになった頭の中に音声を聞く前にあったものが戻ってくる2.それは今のあなたにとってとても懐かしくて大切なもの
3.
そう、それは元のあなた。だからすんなりすべてを受け入れることができる。4.
穏やかで優しい気持ち。そして心はとても晴れ晴れとしている。5.
心に余裕ができて人にも優しくなれる。頭の中が最高の状態で固定される。6.それが本来のあなた。そうでしょ?7.もし悩みや不安が襲ってきたときは、深呼吸することで。
それらは掃除される8もしかしたら聞く前より前向きになっているかもしれないね9さあ次の数字の後私が手を叩くとあなたは今の状態のまますっきりと目を覚ますことができる10
目は覚めましたか心が晴れやかでとっても満たされた状態になっていますね今のあなたなら大切な人たちだけでなく周りにいる人たちにも優しくできるほど心に余裕を持つことができたそしてこの感覚は
心の奥にしっかりと刻み込まれているまだぼーっとしていたり暗示が残っていると感じた場合はもう一度解除音声を聞いて簡単なストレッチなどをしてみましょうそして最後にもしまた気晴らしに
危ない背徳の快楽を味わいたくなったら本編を催眠音声から聞いてください